La scelta della capitale è determinata da grandi ragioni morali. È il sentimento dei popoli che decide le questioni ad essa relative. Ora, o signori, in Roma concorrono tutte le circostanze storiche, intellettuali, morali, che devono determinare le condizioni della capitale di un grande stato. Roma è la sola città d’Italia che non abbia memorie esclusivamente municipali, […] destinata ad essere la capitale di un grande Stato.

Convinto, profondamente convinto, di questa verità, io mi credo in obbligo di proclamarlo nel modo più solenne davanti a voi, davanti alla nazione, […] onde cessi ogni discussione in proposito, affinché noi possiamo dichiarare all’Europa […]: la necessità di avere Roma per capitale è riconosciuta e proclamata dall’intera nazione.

La libertà della Chiesa

Ho detto, o signori, e affermo ancora una volta che Roma, Roma sola, deve essere la capitale d’Italia. Ma qui cominciano le difficoltà […]. Noi dobbiamo andare a Roma, ma a due condizioni: di concerto con la Francia, e senza che la riunione di questa città al resto d’Italia possa essere interpretata […] come il segnale della servitù della Chiesa. […] Noi dobbiamo andare a Roma, senza che l’indipendenza vera del Pontefice venga a menomarsi. […] Ecco le due condizioni che debbono verificarsi perché noi possiamo andare a Roma senza mettere in pericolo le sorti d’Italia.